Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/secronom/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: '1/2 chance to spawn a potent taken near the target.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “有1/2的几率在目标附近产生一个强效。”

source: Flesh - Wallmore
zh_cn: 沃莫尔

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: '1/2 chance to spawn another flesh wall.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “有1/2的机会产生另一道肉墙。”

source: Flesh - Wall
zh_cn: 肉壁

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spawns a flesh wall.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么改为阅读这一条： “施法者产生了一道肉墙。”

source: Barrier
zh_cn: 屏障

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster creates an innate force field, pushing nearby hostiles. This is casted 5 times.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： '施法者创造了一个天生的力场，推动附近的敌人。这是铸造5次

source: Electric Discharge
zh_cn: 放电

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster generates an electric current that sparks randomly, creating a line that deals electric damage to all creatures that gets hit. This is casted randomly between 6 to 12 times.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： '的施法者产生一个电流，随机产生火花，产生一条线，对所有被击中的生物造成电伤害。这是随机铸造6至12次

source: Secronom Dragon
zh_cn: 赛科龙

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's initial attack.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这个，那就改读这个： “施法者的初始攻击”

source: Spawn Parasite Swarms
zh_cn: 产卵寄生虫群

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spawns parasitic swarms on-death.'
zh_cn: 怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个: “施法者在死亡时会产生寄生蜂。”

source: Spawn Parasite Swarms (Glut)
zh_cn: 产卵寄生虫群(过剩)

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spawns alot of parasitic swarms on-death, followed by a gas pexplosion.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者在死亡时会产生大量寄生蜂群，然后是气体爆炸。”

source: Explode
zh_cn: 爆炸

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster explodes, dealing bashing damage and applying bloodbath to all affected creatures.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： “施法者爆炸，对所有受影响的生物造成重击伤害和血洗。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster violently explodes, dealing bashing damage and applying bloodbath to all affected creatures.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者猛烈爆炸，对所有受影响的生物造成重击伤害和血洗。”

source: Lepotitsa Death
zh_cn: 勒波蒂察死亡

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's accumulated noxious gas explodes violently.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么改读这一条： “施法者积累的有毒气体剧烈爆炸。”

source: Wraith Death
zh_cn: 幽灵之死

source: Spell casted by an item. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's death removes their minions in the field.'
zh_cn: 由物品施放的法术。如果你看到了这个，那么读读这个: “施法者的死亡移除了他们在战场上的爪牙。”

source: Mutate
zh_cn: 产生变异

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster mutates into its true self.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这篇： “施法者变异成真实的自我。”

source: Reveal
zh_cn: 揭示

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster reveals itself.'
zh_cn: 怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个: 《施法者显现》

source: Abandon
zh_cn: 放弃

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster disconnects itself from the dead body.'
zh_cn: 怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个吧： 《施法者与尸体分离》

source: Veinhole Death
zh_cn: 脉孔死亡

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's death leaves a hole that serves as an entrance to the innards of the flesh.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者的死亡留下了一个洞，作为进入肉体内部的入口。”

source: <color_light_green>The veinhole leaves a gap upon its death.</color>
zh_cn: <color_light_green>脉孔在死亡时留下了一个缺口。</color>

source: Fleshed Collapse
zh_cn: 肉质崩塌

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's death causes all traps to neutralize, becoming inactive and out of view.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这篇： “施法者之死导致所有陷阱失效，变得不活跃和看不见。”

source: <color_light_green>As the flesh melts away, the surrounding biohazards has reverted back to normal...</color> <color_dark_gray>The flesh is alive, but its prevalent domination hampers to a great extent.</color>
zh_cn: <color_light_green>随着血肉的融化，附近的生物危害已经恢复正常……</color> <color_dark_gray>血肉还活着，但它的控制力受到了很大的限制。</color>

source: Spawn Takens
zh_cn: 产卵塔肯

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spawns a crimson horror on-death.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这篇： “施法者在死亡时产生深红恐怖。”

source: Disperse
zh_cn: 分散的

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's death removes all remaining shadows.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “施法者之死移除了所有剩余的阴影。”

source: Tendril Collapse
zh_cn: 卷须塌陷

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster removes all tendrils.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，请阅读这一条： “施法者移除所有卷须。”

source: Collapse
zh_cn: 折叠

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's death removes all of its minions on the fields, and stops further spawning.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “施法者之死将移除其在战场上的所有仆从，并停止进一步繁殖。”

source: Visceral Collapse
zh_cn: 内脏塌陷

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's death removes its debuffs from the targets.'
zh_cn: 怪物施法。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “施法者之死消除了其对目标的减益。”

source: Tendril Zombie - Sprint
zh_cn: 卷须僵尸-冲刺

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster gains massive movement speed temporarily. Duration is increased if the target is further away.'
zh_cn: 怪物施法。如果你看到了这一点，那么改为阅读这一条： '施法者暂时获得巨大的移动速度。如果目标距离更远，则持续时间会增加。”

source: Lepotitsa - Noxious Gas
zh_cn: Lepotitsa-有毒气体

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its body for a few turns, then unleashes a noxious gas that lingers over its vicinity.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “施法者引导身体几圈，然后释放出一种有害气体，在其附近徘徊。”

source: Unifier - Blood Vessel
zh_cn: 统一血管

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster creates a blood vessel.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “施法者创造血管”

source: Unity - Blood Vessel
zh_cn: 统一-血管

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster creates 2 blood vessels.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “施法者创造了2条血管。”

source: Hemofiend - Blood Fiend
zh_cn: 血妖-血妖

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spawns a blood fiend.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么改为阅读这一条： “施法者产生一个血妖。”

source: Hemofiend - Blood Curl
zh_cn: 血妖-血卷曲

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster enslows target with surrounding blood.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么改为阅读这一条： “施法者用周围的血使目标陷入陷阱。”

source: Blood Spit
zh_cn: 包括恐怖的大血池

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spits a glob of sticky blood onto the target, dealing low bash damage.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么改为阅读这一条： “施法者向目标吐出一团粘血，造成较低的重击伤害。”

source: Support!
zh_cn: 支持！

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster starts healing nearby zeds, or attack its enemies.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者开始治疗附近的宙斯，或者攻击它的敌人。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster stops from healing allies/attacking enemies. They will try to get closer to the target and continue.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： '施法者停止治疗盟友/攻击敌人。他们将努力接近目标并继续

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster then runs away, for no reason ofc.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： “卡斯特然后跑掉了，没有任何理由。”

source: Heal
zh_cn: 治愈

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'If the injected target is a zombie type, heal them afterwards.
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： '如果注入的目标是丧尸类型，那么在之后治疗它们。

source: Inject
zh_cn: 注射

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster injects the target, dealing minor stabbing damage.
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那么读一下这个： '施法者注入目标，造成轻微的刺伤。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'If the injected target is a zombie type, heal them afterwards. Also provides a buff.
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： '如果注入的目标是丧尸类型，那么在之后治疗它们。同时提供一个buff。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster starts to get close to its allies and ignore its enemies.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者开始接近它的盟友而忽略它的敌人。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster becomes idle.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： “施法者闲置”

source: Trigger
zh_cn: 触发

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster unlocks the potential prowess of an ally and everyone nearby it, increasing their combat abilities.'
zh_cn: 怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个吧: “施法者释放一个盟友及其周围所有人的潜在力量，增加他们的战斗能力。”

source: Dilute
zh_cn: 稀释

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster stares submissively at the target, inflicting negative combat bonuses.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者顺从地盯着目标，造成负战斗加成。”

source: Incite
zh_cn: 煽动

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spreads its blob-stimulating goo through its fingers, causing the infected creature's blob to grow rapidly which increases the host's body mass, gaining combat bonuses, but makes them suffer from excessive growth.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就读这一条： “施法者通过手指传播其刺激性粘液，使受感染生物的粘液迅速增长，从而增加宿主的体重，获得战斗加值，但使其遭受过度增长的痛苦。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster stops using its ability to spawn minions.'
zh_cn: 由怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个: “施法者停止使用它的能力来制造爪牙。”

source: Birth
zh_cn: 出生

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster gives a live birth to 2-5 baby saddlers. These saddlers are filled with hidden potentials, providing them the ability to grow so much faster into a full grown combat saddler once they sense danger around them.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到这个，那就读这篇： '卡斯特生下2-5个婴儿马鞍。这些马鞍充满了隐藏的潜能，一旦他们感觉到周围的危险，他们就有能力更快地成长为一个成熟的战斗马鞍

source: Charging
zh_cn: 冲锋

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster blocks with both hands, gaining bonus defense but can't perform basic attacks and has their speed greatly reduced.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者双手阻挡，获得额外防御，但不能进行基本攻击，速度大大降低。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: '1/2 chance for the caster to return to its normal stance.'
zh_cn: 怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个: “施法者有1/2的机会回到正常姿势。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster charges at the target.'
zh_cn: 怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个: “施法者向目标冲锋”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster blocks with both hands, gaining great bonus defense but can't perform basic attacks and has their speed greatly reduced.'
zh_cn: 怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个: “施法者双手格挡，获得很大的额外防御，但是不能进行基本攻击，并且速度大大降低。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: '1/3 chance for the caster to return to its normal stance.'
zh_cn: 怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个: “施法者有1/3的机会回到正常姿势。”

source: Enshroud
zh_cn: 圈套

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sends off thich shadows towards the target.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么改为阅读这一条： “施法者向目标发射thich阴影。”

source: Summon Shadow
zh_cn: 召唤幽影

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster then split chunks of its shadow that chases down targets.'
zh_cn: 怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个吧: “施法者然后分裂它的大块阴影，追逐目标。”

source: Shadow Enshroud
zh_cn: 阴影掩蔽

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'The caster splits in every direction, covering nearby hostile targets with thicc shadows.'
zh_cn: 怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那么读读这个: “施法者向各个方向分裂，用伦理阴影覆盖附近的敌对目标。”

source: Shadow Enshroud: Blind
zh_cn: 暗影掩体：盲人

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Blinds target for few turns as well.'
zh_cn: 怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个: '使目标也失明几个回合'。

source: Split
zh_cn: 分裂

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster splits.'
zh_cn: 怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个: '施法者分裂'

source: Snatch Movecost
zh_cn: 抢夺移动成本

source: Snatch Trail
zh_cn: 抓取轨迹

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Visual effect for snatch monsterspell.'
zh_cn: 怪物施法。如果你看到了这个，那就读这篇： “抓取怪物法术的视觉效果”

source: Snatcher Zombie - Snatch
zh_cn: 抓取僵尸-抓取

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster constricts the target. If condition fails, target is afflicted with slowness and stun.'
zh_cn: 怪物施法。如果你看到了这一点，那么改为阅读这一条： '施法者收缩目标。如果条件失败，目标会受到缓慢和眩晕的折磨。”

source: Nautilus - Disturbance
zh_cn: 鹦鹉螺干扰

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster submerges then creates a disturbance around its area, enslowing nearby creatures except for itself.'
zh_cn: 怪物施法。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “施法者潜入，然后在其周围造成干扰，包围附近的生物，除了自身。”

source: Nautilus Torpedo - Restraint
zh_cn: 鹦鹉螺鱼雷-抑制

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster latches at the target.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么改为阅读这一条： “目标的施法者锁定”

source: Zombieworm - Destroy
zh_cn: 僵尸蠕虫-摧毁

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster ravages, destroying nearby terrain.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，请阅读这一条： “施法者蹂躏，摧毁附近地形”

source: Equinox - Summon
zh_cn: 春分-召唤

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster summons a necros type. Repeats 2-5 times.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，请阅读这一条： '施法者召唤一个亡灵类型。重复2-5次。”

source: Devastate
zh_cn: 毁灭

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Main damage for devastate attack. Used on EOC to hit the target.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么改读这一条： 毁灭打击的主要伤害。在EOC上用于命中目标。”

source: Flesilisk - Devastate
zh_cn: 弗莱斯利克-毁灭

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster slams the target.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “施法者猛击目标”

source: Ayenel - Lock On
zh_cn: 艾内尔-锁定

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster glares at the target, inflicting debuffs.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么改为阅读这一条： “施法者怒视目标，造成减益。”

source: Pull Blood
zh_cn: 抽血

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's blood suck pulls in the blood fields. This is casted for 3 times.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到这个，那就读这篇： '施法者的吸血吸进了血场。这是铸造3次

source: Blood Suck
zh_cn: 吸血

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'More vine strands from the caster sweeps around the vicinity, collecting and sucking the blood fields in which heals the caster.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： '来自施法者的更多藤蔓在附近扫来扫去，收集并吸吮施法者疗愈的血田。'

source: Eye Sprout - Summon Tentacle
zh_cn: 眼芽-召唤触手

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spawns a flesh tendril nearby.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “施法者在附近产卵一根肉卷须。”

source: Eye Sprout - Summon Jaw
zh_cn: 眼芽-召唤下巴

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spawns a jawed flesh nearby.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “施法者在附近产卵一个下颚肉。”

source: Flesh Sack - Birthmore
zh_cn: 肉袋-诞生更多

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: '1/2 chance for the caster to spawn more parasytes.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “施法者有1/2的机会产卵更多的副细胞。”

source: Flesh Sack - Birth
zh_cn: 肉袋出生

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spawns several parasytes.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “施法者繁殖了几个副细胞。”

source: Veinstalk - Spread
zh_cn: 脉茎蔓延

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster converts nearby terrain into flesh variant.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，请阅读这一条： “施法者将附近的地形转化为血肉变体。”

source: Vector - Small Spread
zh_cn: 向量-小传播

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spreads vector to nearby tiles.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，请阅读这一条： “施法者将向量传播到附近的瓷砖。”

source: Vector - Big Spread
zh_cn: 向量-大价差

source: Empowering Attachtment
zh_cn: 授权附件

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's visceral tendril latches onto its surrounding allies, applying buffs that intensifies for as long as it is attached.'
zh_cn: 怪物施法。如果你看到了这一点，请阅读这一条： “施法者的内脏卷须附着在周围的盟友身上，只要它附着在身上，就会使用强化效果。”

source: Akin - Siphon
zh_cn: 近似-虹吸

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster attaches its visceral tendrils to the target. If condition fails, the target is afflicted with debuffs and its nearby allies gain buffs.'
zh_cn: 怪物施法。如果你看到了这个，那么请阅读这一条： '施法者将其内脏卷须连接到目标。如果条件失败，目标将受到减益的影响，其附近的盟友将获得增益。”

source: Infect
zh_cn: 感染

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster will try to infect the target by dealing 5 up to 25 biological damage. If the target dies, they succumb to the flesh.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： '施法者将试图通过造成5到25点生物伤害来感染目标。如果目标死了，他们就会屈服于肉体

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster infects the target, turning them into a crimson horror.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到这个目标变成了一个恐怖的目标，那你就把它变成了一个恐怖的目标

source: <color_magenta>clinger</color>
zh_cn: <color_magenta>黏着物</color>

source: A filthy rotten creature that greatly hampers your reflexes. Activate to pull it off.
zh_cn: 一个严重阻碍你的反应神经的肮脏腐烂的生物。激活以将其拔除。

source: You start pulling the clinger off of you.
zh_cn: 你开始拔除黏着物

source: flesh chunk
zh_cn: 血肉块

source: Fresh chunk of meat from the melting flesh you can tell as its precious innard. Both gross and odd looking, but possesses regenerative properties which mends deep wounds when eaten.
zh_cn: 从融化的血肉中取出的新鲜肉块，可以说它们算是血肉里面珍贵的部分了。有着令人发毛的怪异外观，但又具有再生的特性，吃掉它可以修复你的伤口。

source: <color_light_green>As you chomp down the flesh, your body feels refreshed.</color>
zh_cn: 当你咬下肉的时候，你的身体会感到精神振奋。</color>

source: cooked flesh chunk
zh_cn: 熟的块状血肉

source: This is a chunk of freshly cooked flesh, though it regenerative properties has dimished significant and tastes the same.
zh_cn: 这是一块刚煮过的肉，虽然它的再生特性已经显著减弱，而且味道也和没熟差不多。

source: smoked flesh chunk
zh_cn: 烟熏块状血肉

source: A disgusting chunk of flesh that has been smoked for preservation.
zh_cn: 这是一块为了保存而烟熏过的令人恶心的肉块。

source: a secronom mutant
zh_cn: 一个一阶Secronom突变体

source: an elite secronom mutant
zh_cn: 一个二阶Secronom突变体

source: a deadly secronom mutant
zh_cn: 一个三阶Secronom突变体

source: a catastrophic secronom mutant
zh_cn: 一个霸主级Secronom变异体

source: a secronom specimen
zh_cn: 一个Secronom样本

source: a secronom worm mutant
zh_cn: 一个secronom蠕虫变异体

source: a cyber-dragon
zh_cn: 一头赛博龙

source: a crimson horror
zh_cn: 一个深红色的恐怖

source: a insectoid
zh_cn: 一只昆虫

source: claws grinding!
zh_cn: 摩爪声！

source: screeches of claws!
zh_cn: 刺耳的爪子声！

source: a harsh, screeching voice!
zh_cn: 刺耳的声音！

source: "...em pleh"
zh_cn: “救救我...”

source: "...efil ym dne"
zh_cn: “杀了我...”

source: "...efil ym ot dne na tup esaelp"
zh_cn: “求求你给我个痛快....”

source: "...resolc pets tnod"
zh_cn: “别靠近...”

source: "...ti llik"
zh_cn: “干掉它...”

source: "...ouy geb I"
zh_cn: “求求你...”

source: inaudible mumbling.
zh_cn: 听不见的喃喃自语。

source: inaudible screeching voice.
zh_cn: 听不见的喃喃自语。

source: ayenel
zh_cn: 肢解者

source: A walking flesh sentinel, with huge, sharp blade hanging from its predominant eye. Its extra appendages hang without a certain function.
zh_cn: 一个行走的肉身哨兵，其主要的眼睛上悬挂着巨大而锋利的刀刃。它额外的附属物挂起来没有特定的功能。

source: <color_yellow>%1$s glares at %3$s!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s瞪着%3$s！</color>

source: maneater
zh_cn: 恐怖食人花

source: A triffid-looking creature, composed of staggering flesh and bones. Its 'flower petals' are lined with razor-sharp teeth, with slender 'vines' twitching incoherently. Unique to its adaptive instincts, its need for 'nutrients' drive it to face everything with voracious intent.
zh_cn: 一种看起来像三脚兽的生物，由摇摇晃晃的肉和骨头组成。它的“花瓣”排列着锋利的牙齿，纤细的“藤蔓”不连贯地抽动着。独特的适应性本能，它对“营养”的需求驱使它以贪婪的意图面对一切。

source: <color_yellow>%1$s's vines pulls %3$s in!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s的葡萄藤吸引了%3$s！</color>

source: shapeshifter
zh_cn: 变形者

source: An inhumane creature, shrouded in disorienting atmosphere. Its appearance is a complete mystery, neither its true nature.
zh_cn: 一个残忍的生物，笼罩在迷惘的气息中。它的外观是一个完全的谜，而且这也不是它的真实本质。

source: The %s disappears.
zh_cn: %s 消失了。

source: <color_red>The air surrounding %1$s intensifies!</color>
zh_cn: <color_red>%1$s周围的空气变得浓厚起来！</color>

source: The shapeshifter sends out errant shadows!
zh_cn: 变形者发出错误的阴影！

source: <color_yellow>%1$s shifts erratically!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s不规则的移动着！</color>

source: zombie
zh_cn: 丧尸

source: A human body, swaying as it moves, an unstoppable rage visible in its oily black eyes. Within a closer look, its visage blurs occasionally.
zh_cn: 一个人类的身体，随着移动而摇摆着。从它油乎乎的黑眼睛中可以看到一股不可阻挡的愤怒，仔细观察的话，它的面容有时会模糊起来。

source: decayed zombie
zh_cn: 腐朽丧尸

source: A once-dead human corpse. Its discolored swollen flesh is riddled with festering wounds and open sores. Within a closer look, its visage blurs occasionally.
zh_cn: 一具曾经死去的人类尸体。它的变色肿胀的肉布满了溃烂的伤口和开放性溃疡。仔细一看，它的面容偶尔会模糊

source: flesh weaver
zh_cn: 肉织工

source: A large, beetle-like creature with broad set of claws and appendages, odd to its vile yet pacifistic nature.
zh_cn: 一种类似甲虫的大型生物，有着广泛的爪子和附属物，与其邪恶而和平的本性不同。

source: <color_yellow>%1$s injects %3$s with a volatile fluid!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s向%3$s注入了一些挥发性的液体！</color>

source: secronom dragon
zh_cn: 生物武器-龙

source: An inactive cyber dragon, caged in an indestructible tube filled with greenish liquid. Its chainlocked mouth growls, whilst constant beeping noise underneath it is barely heard.
zh_cn: 一条不活跃的赛博龙，被关在一个装满绿色液体的不可摧毁的管子里。它紧锁的嘴发出低沉的怒吼，而下面不断的哔哔声几乎听不见。

source: This massively armored reptilian has its own purpose: ERADICATION. It's the product of technological advancements using mere bionics, altogether with vast weaponry installations to form the "SAVIOR".
zh_cn: 这种身披铠甲的爬行动物有自己的目的：消灭它。 它是技术进步的产物，仅仅使用仿生学，再加上庞大的武器装备，形成了“救世主”。

source: <color_yellow>%1$s growls!</color>
zh_cn: <color_yellow>%1$s咆哮！</color>

source: secronom dragon (armed)
zh_cn: 生物武器-龙（武装状态）

source: <color_light_red>%1$s's reinforcer bots detaches from its hips as it engages for combat!</color> <color_dark_gray>The reinforcer bots shoot off and take their distance.</color>
zh_cn: <color_light_red>%1$s在战斗中从髋关节处发射了强化机器人！</color> <color_dark_gray>强化机器人被发射了出来，并正在保持与目标距离。</color>

source: reinforcer
zh_cn: 强化机器人

source: A large, disk shaped hovering bot deployed by the cyber-dragon. Carries and deploys various combat drones and robots into the field.
zh_cn: 盘旋机器人一种大型盘旋机器人。它的内部空间有各种各样的战斗机器人，周期性地激活并部署到战场上。
